1. Файл test_user_registration.py

    1.Регистрация пользователя
Нажать кнопку «Вход и регистрация».
Нажать кнопку «Нет аккаунта».
Заполнить все поля формы регистрации и нажать кнопку «Создать аккаунт».
Проверить: произошёл переход на главную страницу, в правом верхнем углу около кнопки «Разместить объявление» отображается аватар пользователя и имя User.

    2. Регистрация пользователя c email не по маске  *******@*******.***
Нажать кнопку «Вход и регистрация».
Нажать кнопку «Нет аккаунта».
Заполнить поле Email формы регистрации и нажать кнопку «Создать аккаунт».
Проверить: поля Email, «Пароль», «Повторите пароль» выделены красным, под полем Email отображается сообщение «Ошибка».

    3. Регистрация уже существующего пользователя
Нажать кнопку «Вход и регистрация».
Нажать кнопку «Нет аккаунта».
Заполнить все поля формы регистрации данными уже существующего в системе пользователя и нажать кнопку «Создать аккаунт».
Проверить: поля Email, «Пароль», «Повторите пароль» выделены красным, под полем Email отображается сообщение «Ошибка».


2. Файл test_user_login.py

Нажать кнопку «Вход и регистрация».
Заполнить все поля формы авторизации и нажать кнопку «Войти».
Проверить: произошёл переход на главную страницу, в правом верхнем углу около кнопки «Разместить объявление» отображается аватар пользователя и имя User.


3. Файл test_user_logout.py

Авторизоваться под заранее созданным пользователем.
Нажать кнопку «Выйти».
Проверить: аватар пользователя и имя User больше не отображается в правом верхнем углу около кнопки «Разместить объявление», там теперь отображается кнопка «Вход и регистрация».


# 1. Создание объявления неавторизованным пользователем
#Нажать кнопку «Разместить объявление».
#Проверить: отображается модальное окно с заголовком «Чтобы разместить объявление, авторизуйтесь».


# 2. Создание объявления авторизованным пользователем
#Авторизоваться под заранее созданным пользователем.
#Заполнить все поля формы: «Название», «Описание товара», «Стоимость» — стоимость должна быть 
# указана в числовом формате.
#Выбрать из Dropdown «Категорию» и «Город».
#Выбрать RabioButton «Состояние товара».
#Нажать кнопку «Опубликовать».
#Перейти в профиль пользователя.
#Проверить: в блоке «Мои объявления» отображается созданное объявление.